♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk bunga api" bercahaya♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 22=
Orang yang dihantar Zhang Zhen telah diturunkan.
Zhou Tingyan tidak lama lagi akan
mengesannya kembali kepada anda.
Saya akan memberi anda akaun.
Keluar dari pandangan buat seketika.
(Li Shui, bapa saudara Jian Wenqian)
Mengapa mengheret orang saya ke dalam perkara ini?
Adakah anda hilang akal?
Lihat apa yang berlaku.
Rancangan itu gagal.
Dan mereka akhirnya ditangkap.
Saya akui saya tergesa-gesa.
Su Yun perlu meninggalkan Jiangyu tidak lama lagi.
Kita tidak boleh marah Pengarah Mei.
Filem itu perlu dibuat.
Jika kita kehilangan peluang ini,
lain kali,
Jian Cheng mungkin sudah mempunyai anak.
Zhou Tingyan hanya akan lebih melindunginya.
Awak pernah beritahu saya
Jian Cheng telah dijual ke pergunungan.
Itu pasti meninggalkan parut yang dalam.
Saya hanya bermaksud untuk menakutkannya.
selain itu,
Zhou Tingyan tidak mengikutinya.
Cukuplah.
Asalkan melibatkan Jian Cheng,
Zhou Tingyan tidak akan membiarkannya tergelincir.
Mulai sekarang, tanpa persetujuan saya,
jangan hubungi orang saya lagi.
(Mungkin saya boleh menggunakan dia)
(untuk mengalih perhatian Zhou Tingyan seketika.)
Anak buah saya menggali sesuatu.
Akaun peribadi Jian Wenqian
sedang memindahkan jumlah wang yang besar ke luar negara melalui Shenghui.
Mungkinkah dia merasakan sesuatu?
Dengan perkara sedemikian berlaku,
patutkah saya memberi maklum balas kepada Pengerusi Jian?
Membiarkan Wenqian pergi ke luar negara
memang keputusan saya.
Ia juga cara terbaik untuk mengendalikannya
isu dia dan Youhui.
Cara terbaik?
Saya tidak fikir begitu.
apa maksud awak?
Sepanjang tahun ini,
Jian Wenqian telah menggunakan sambungan
Changsheng
untuk menarik banyak kenalan.
Dia mempunyai cita-cita besar,
dan dia juga mampu.
Jika kita hantar dia ke luar negara,
ia boleh kembali menggigit kita.
(Sama sekali.)
(Separuh daripada sumber Changsheng
ada di tangannya.)
Saya rasa tempat terbaik untuk dia
berada jauh dari pusat kuasa,
tetapi masih dalam kawalan kami.
Dia mengendalikan kekacauan itu
Shenghui meninggalkan dengan baik.
Kepada orang luar,
nampaknya Wenqian setia
kepada Changsheng.
Selepas ini,
kita boleh memisahkan Shenghui dan dia
daripada Changsheng.
Apa sahaja yang berlaku kepada Shenghui dan dia
tidak akan menjejaskan Changsheng lagi.
Korbankan yang kecil
untuk melindungi yang besar.
Apa yang mungkin berlaku kepada mereka?
Pengerusi Jian,
motif boleh tidak dapat diramalkan.
Apa sahaja yang berlaku kepada Shenghui dan dia
tidak akan menjejaskan Changsheng lagi.
Ayah.
Saya baru sahaja menerima notis pemindahan.
Saya tahu awak masih kecewa dengan saya
dan tidak mahu melihat saya lagi.
Saya akan bersetuju untuk pergi ke luar negara.
Projek luar negara Kumpulan Changsheng
memerlukan susulan lanjut.
Saya akan mengambilnya sebagai perjalanan perniagaan.
tak perlu.
Youhui sudah ada.
Shenghui memerlukan seseorang yang bertanggungjawab
untuk mengawasi pembetulan harta.
Jika anda benar-benar mahu
dapatkan kembali kredit anda,
pergi tinggal di Shenghui.
Tangani isu imej awam Shenghui
dan anda akan mempunyai
leverage untuk berdiri teguh dalam Kumpulan.
Tetapi saya...
Shenghui ialah cawangan utama Changsheng.
Jika anda menguruskan Shenghui dengan baik,
ia akan menjadi milik anda pada masa hadapan.
(Zhou Tingyan.)
(Ia pasti Zhou Tingyan lagi.)
Gerakkan rancangan ke hadapan.
Memandangkan anda tahu Wenqian terlalu bercita-cita tinggi,
kenapa simpan dia di Changsheng?
Itu bukan langkah bijak.
Kini semuanya akhirnya terbentuk.
Tetapi bukti utama masih tiada.
Jika kita biarkan dia tergelincir ke luar negara sekarang,
ia akan menjadi sukar
untuk menangkapnya nanti.
Wenqian.
Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk pergi ke Shenghui petang ini?
Kenapa awak masih di sini?
Sungguh keluarga yang berlagak.
apa salahnya
Sekarang saya tidak berguna untuk awak, adakah itu?
Atau adakah ia...
Kali ini giliran saya, seperti Jian Cheng,
menjadi orang yang dikorbankan.
Jian.
(Jian Cheng)
Jika anda ingin tahu mengapa saya menjadi anak angkat,
balik pukul 1 petang
dan anda akan tahu kebenarannya.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Jian Cheng.
Anda fikir anda seorang
yang menjauhi mereka,
tetapi sebenarnya,
mereka mengorbankan kamu untuk keuntungan mereka sendiri.
Cheng.
Kami membawa Wenqian masuk ketika itu
kerana
abang awak buat silap masa kecil.
tahun itu,
dia berumur enam tahun.
Dia tidak boleh tinggal di rumah.
Jadi saya bawa dia ke Kumpulan Changsheng.
Saya tidak pernah jangka
dia...
secara tidak sengaja mencetuskan kebakaran,
yang membawa kepada bapa kandung Wenqian
kehilangan nyawanya dalam api.
Ia adalah kekurangan penyeliaan saya
yang menyebabkan tragedi ini.
Ini semua salah saya.
Tahun itu apabila ia berlaku.
Kumpulan Changsheng akan didedahkan kepada umum.
Jika ini keluar,
ia pasti akan merugikan Kumpulan Changsheng.
Ketika itu, ayah kamu
baru sahaja mengambil alih Kumpulan Changsheng.
Ia juga akan memukulnya dengan kuat.
Tetapi yang paling penting,
jika kebenaran terbongkar,
ia boleh menjejaskan adik anda seumur hidup.
Dan kemudian?
Kemudian,
abang awak sudah berumur dua belas tahun,
namun masih terperangkap
dalam mimpi ngeri api itu.
Tenaga dan semangatnya terus pudar.
Jadi saya terpaksa
seorang peramal.
Dia membuat bacaan
dan berkata,
kita perlu menebus dosa kita.
Jadi saya bergegas mencari Wenqian dan mamanya
dan membawa Wenqian kembali.
Dan kemudiannya,
Saya menjadi anak perempuan
yang selalu diimpikan oleh Ibu.
Tetapi awak
terus tersasar jauh dari rancangannya.
Dia suka mengajak saya keluar
kerana itu membuatkan dia bangga.
Selepas apa yang berlaku di sekolah menengah,
dia mengelak membawa awak ke mana-mana.
Dia pun terfikir
adalah lebih baik jika anda tidak pernah kembali.
dengan cara itu,
apabila orang bercakap tentang anda,
mereka hanya akan kasihan kepadanya,
bersimpati dengan ibu
kehilangan anaknya,
daripada menuding jari sekarang, berkata,
"Lihat,
Anak perempuan Mei Lan
dibawa jauh ke dalam pergunungan,
telah disakiti oleh orang lain.
Dia kehilangan maruahnya
dan mengalami gangguan mental.
Reputasi Keluarga Jian
telah dimusnahkan olehnya sahaja."
ibu,
adakah saya salah?
Jian Wenqian,
anda telah hilang akal!
ya.
Ini semua salah saya.
Saya layak mendapat yang terburuk.
Saya semakin jauh dari anak perempuan saya sendiri
dan melayan kamu, seorang gadis angkat,
seperti diraja.
Tetapi pada akhirnya,
Saya membesarkan awak menjadi seseorang yang tidak tahu berterima kasih.
Karma benar-benar berkesan.
Ia karma, tidak syak lagi.
Adakah nenek tahu
Kesalahan Jian Youhui?
Dia tahu.
Inilah kekacauan yang anda buat.
Mengapa saya yang harus membayarnya?
Awak kata nenek tahu.
tak boleh.
Nenek pasti tidak tahu.
Dia juga memberi saya mas kahwinnya,
Changhuai Road, kepada saya.
Dia paling sayangkan saya.
awak bohong.
Nenek tidak mencintai saya kerana rasa bersalah.
Dia benar-benar tidak.
Ia bukan kerana dia menebus kesalahan.
Jian, saya menyerahkan saham saya
di Changsheng
dan Changhuai Road juga.
Saya berikan semuanya
kepada awak.
Saya akan minta Zhou Tingyan untuk bekerja dengan awak.
beritahu saya,
semua ini tidak nyata, bukan?
tidak...
Ini semua salah saya.
Saya sukar dan sengaja.
Saya sombong dan sombong.
Ini semua salah saya.
Ayah.
Beritahu saya.
saya bukan awak…
korban untuk penebusan dosa.
Adakah saya betul?
Saya bukan pengorbanan untuk keuntungan anda,
adakah saya
Youhui.
Tolong beritahu saya.
Pembohong.
Kamu semua penipu.
Cheng.
Nenek tidak suka saya untuk menebus.
Saya bukan pengorbanan.
Nenek tidak pernah melihat saya sebagai pengorbanan.
Dia bukan seperti kamu orang.
Cheng.
Dia lain.
Kamu semua penipu!
Cheng.
(Jian Cheng,)
(mulai hari ini, anda akan lihat)
(apa maksud kehilangan segala-galanya.)
Encik Zhou,
Puan dan Su Yun
sedang trending.
apa? Jian Cheng adalah
(Jian Cheng terlibat dalam percintaan Su Yun)
wanita lain.
Dia ditipu,
jadi dia kembali kepada orang lain.
(Penyokong kewangan Su Yun, Zhou Tingyan)
Tarik topik itu ke bawah sekarang.
faham.
- Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
- Hello?
Su Yun.
Anda berada di belakang trend itu, bukan?
Trend?
Topik trending apa?
Sila luruskan fakta anda.
Zhou Tingyan mahu berkahwin dengan Jian Cheng.
Dia tak tahu pun
masalah awak dengan dia.
Zhou Tingyan yang berhutang dengan awak.
Mengapa anda memilih Jian Cheng?
- Saya...
- Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak lepas?
Betulkan perkara yang anda mahu,
tetapi tinggalkan Jian Cheng daripadanya.
Anda lebih baik membersihkannya sekarang.
Atau abang awak pun tak boleh selamatkan awak.
(Jian Cheng terlibat dalam percintaan Su Yun)
Apa yang berlaku dengan trend ini?
Adakah ini yang anda lakukan?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Zhang Zhen.
Itu bukan soalan.
Ia adalah satu kenyataan.
Profesionalisme anda sangat kurang.
Saya selesai penggambaran filem Pengarah Mei.
Dan anda membuat adegan sedemikian.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Jika keadaan meletup,
apa yang akan berlaku kepada filem itu?
saya berjanji,
ia tidak akan berlaku.
Filem arahan pengarah Mei
akan dikeluarkan dengan lancar.
Awak janji?
Zhou Tingyan seorang lelaki yang sudah berkahwin.
Saya, seorang bintang trend,
terjerat dengan dia.
Anda pasti tiada apa yang akan berlaku?
Atau adakah anda mempunyai
kad lain di tangan anda?
saya pasti
kerana Zhou Tingyan
berhutang dengan awak.
Dia tidak akan merosakkan awak.
berhutang dengan saya?
Maksud awak abang saya.
Sesungguhnya,
Zhou Tingyan memberi saya sumber
sebab dia rasa bersalah.
Jadi anda membuat langkah yang begitu besar,
malah mempertaruhkan kerjaya saya,
hanya untuk mengambil perjudian itu,
pertaruhan Tingyan akan melindungi saya
daripada rasa bersalah dan kewajipan.
Adakah itu?
Semua yang saya lakukan adalah untuk awak.
untuk saya?
Adakah anda tahu
Zhou Tingyan benci diancam?
Namun anda memaksa dia dalam talian.
Melakukan ini hanya akan membuatkan dia berfikir
bahawa saya mengeksploitasi kematian abang saya
sebagai leverage hanya untuk mengambil daripadanya.
Saya akan menjelaskan ini sendiri.
Mulai sekarang,
jangan campur tangan.
Adakah Jian Cheng sudah pulang?
Cheng baru pergi.
Adakah dia melihat trend itu?
maksud awak…
Topik trending?
Dia…
Mungkin dia belum memeriksa telefonnya.
Assistant Pan, ada apa dengan trend itu?
Semua orang, tentang topik sohor kini,
anda boleh menyemak telefon anda.
Lihat topik trending sekarang.
(Cinta pertama Zhou Tingyan)
Puan Zhou,
Jian Cheng, adalah cinta pertama saya.
Dan seterusnya,
Saya tidak pernah mencintai orang lain.
Wartawan berada di tingkat atas.
Cik Su.
Jangan kisah saya bercakap terus terang.
Encik Zhou kecewa
dengan awak kali ini.
Dia sudah memberitahu saya
untuk mula menamatkan Kumpulan Qianyi
perkongsian dengan studio anda
dan projek perniagaan yang berkaitan.
Saya akan terus terang.
Jika anda berkeras untuk pergi dengan cara anda sendiri,
anda dan Encik Zhou mungkin...
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪